Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: Add Customers
zh: 添加客户

source: Add Discount
zh: 折扣

source: Add Employees
zh: 添加员工

source: Add Item
zh: 新增

source: Add Items
zh: 添加物料

source: Add Lead to Prospect
zh: 线索关联意向客户

source: Add Leads
zh: 添加潜在客户

source: Add Local Holidays
zh: 添加国家公众假期

source: Add Manually
zh: 手动添加

source: Add Multiple
zh: 添加多行

source: Add Multiple Tasks
zh: 添加多个任务

source: Add Or Deduct
zh: 增加或抵扣

source: Add Order Discount
zh: 添加订单折扣

source: Add Participants
zh: 添加参与者

source: Add Quote
zh: 添加报价

source: Add Sales Partners
zh: 添加业务伙伴

source: Add Serial / Batch Bundle
zh: 添加序列号/批号

source: Add Serial / Batch No
zh: 添加序列号/批号

source: Add Serial / Batch No (Rejected Qty)
zh: 添加序列号/批号(拒收数量)

source: Add Sub Assembly
zh: 添加子装配件

source: Add Suppliers
zh: 添加供应商

source: Add Template
zh: 新建模板

source: Add Timesheets
zh: 添加工时表

source: Add Weekly Holidays
zh: 添加每周休息日

source: Add an Existing Asset
zh: 添加现有固定资产

source: Add an existing Asset
zh: 添加现有固定资产

source: Add items in the Item Locations table
zh: 请在拣货明细表中添加物料

source: Add or Deduct
zh: 添加或扣除

source: Add the rest of your organization as your users. You can also add invite Customers to your portal by adding them from Contacts
zh: 添加您的组织的其余部分用户。您还可以添加邀请客户到您的门户网站通过从联系人中添加它们

source: Add to Holidays
zh: 添加至假期

source: Add to Prospect
zh: 关联意向客户

source: Add to Transit
zh: 添加至在途

source: Add/Edit Coupon Conditions
zh: 添加/编辑优惠券条件

source: Added
zh: 添加了

source: Added On
zh: 反馈日期

source: Added {0} ({1})
zh: 已添加{0}（{1}）

source: Additional Asset Cost
zh: 额外资产成本

source: Additional Cost
zh: 额外费用

source: Additional Cost Per Qty
zh: 每单位其它成本

source: Additional Costs
zh: 额外费用

source: Additional Details
zh: 额外细节

source: Additional Discount
zh: 额外折扣

source: Additional Discount Amount
zh: 额外折扣金额

source: Additional Discount Amount (Company Currency)
zh: 额外折扣金额（本币）

source: Additional Discount Percentage
zh: 额外折扣百分比

source: Additional Info
zh: 附加信息

source: Additional Information
zh: 附加信息

source: Additional Notes
zh: 补充说明

source: Additional Operating Cost
zh: 额外工费成本

source: Additional information regarding the customer.
zh: 该客户的其他信息。

source: Address
zh: 地址

source: Address & Contact
zh: 地址及联系方式

source: Address & Contacts
zh: 地址及联系方式

source: Address And Contacts
zh: 地址与联系人

source: Address Desc
zh: 地址倒序

source: Address HTML
zh: 地址HTML

source: Address Line 1
zh: 详细地址1

source: Address Line 2
zh: 详细地址2

source: Address Name
zh: 地址名称

source: Address and Contact
zh: 地址和联系方式

source: Address and Contacts
zh: 地址和联系方式

source: Address needs to be linked to a Company. Please add a row for Company in the Links table.
zh: 地址需要链接到公司。请在“链接”表中为“公司”添加一行。

source: Address used to determine Tax Category in transactions
zh: 业务交易用于决定税别的地址

source: Adjust Asset Value
zh: 调整资产价值

source: Adjustment Against
zh: 源单

source: Administrative Expenses
zh: 行政费用

source: Administrator
zh: 管理员

source: Advance Account
zh: 预付科目

source: Advance Amount
zh: 预支金额

source: Advance Paid
zh: 预付款

source: Advance Payment
zh: 预付款

source: Advance Payments
zh: 预付款

source: Advance Tax
zh: 预扣税

source: Advance Taxes and Charges
zh: 预付税费

source: Advance amount
zh: 预付金额

source: Advance amount cannot be greater than {0} {1}
zh: 预付金额不能大于{0} {1}

source: Advance payments allocated against orders will only be fetched
zh: 仅获取关联了订单的预付款

source: Advanced Settings
zh: 高级设置

source: Advances
zh: 预付

source: Against
zh: 对方科目

source: Against Account
zh: 对方科目

source: Against Blanket Order
zh: 框架订单

source: Against Default Supplier
zh: 针对默认供应商

source: Against Delivery Note Item
zh: 针对交货单项目

source: Against Docname
zh: 单据编号

source: Against Doctype
zh: 单据类型

source: Against Document Detail No
zh: 单据明细ID

source: Against Document No
zh: 源单据

source: Against Expense Account
zh: 费用账目

source: Against Income Account
zh: 收入账目

source: Against Journal Entry {0} does not have any unmatched {1} entry
zh: 日记账凭证{0}没有不符合的{1}分录

source: Against Journal Entry {0} is already adjusted against some other voucher
zh: 对销凭证{0}已经被其他凭证调整

source: Against Sales Invoice
zh: 销售发票

source: Against Sales Invoice Item
zh: 源销售发票明细

source: Against Sales Order
zh: 销售订单

source: Against Sales Order Item
zh: 销售订单明细

source: Against Stock Entry
zh: 源物料移动单

source: Against Voucher
zh: 对销凭证

source: Against Voucher No
zh: 关联凭证号

source: Against Voucher Type
zh: 对销凭证类型

source: Age
zh: 账龄

source: Age (Days)
zh: 账龄天数

source: Age ({0})
zh: 天数 ({0})

source: Ageing Based On
zh: 账龄基于

source: Agenda
zh: 议程

source: Agent Details
zh: 代理商详细信息

source: Agents
zh: 代理商

source: Aggregate a group of Items into another Item. This is useful if you are maintaining the stock of the packed items and not the bundled item
zh: 适用产品成套出售，套件物料用于计价不做库存管理，套件内物料(类似物料清单下层)管理实际库存

source: Agriculture Manager
zh: 农业经理

source: Agriculture User
zh: 农业用户

source: All
zh: 全部

source: All Accounts
zh: 所有科目

source: All Activities
zh: 全部活动

source: All BOMs
zh: 全部物料清单

source: All Contact
zh: 所有联系人

source: All Customer Contact
zh: 所有客户联系人

source: All Customer Groups
zh: 所有客户组

source: All Day
zh: 全天

source: All Departments
zh: 所有部门

source: All Employee (Active)
zh: 所有员工（在编）

source: All Item Groups
zh: 所有物料组

source: All Items
zh: 所有物料

source: All Lead (Open)
zh: 所有线索（跟进中）

source: All Sales Partner Contact
zh: 所有业务伙伴联系人

source: All Sales Person
zh: 所有业务员

source: All Supplier Contact
zh: 所有供应商

source: All Supplier Groups
zh: 所有供应商

source: All Territories
zh: 所有区域

source: All Warehouses
zh: 所有仓库

source: All communications including and above this shall be moved into the new Issue
zh: 包括及以上的所有通信均应移至新问题中

source: All items have already been Invoiced/Returned
zh: 所有商品均已开票/退货

source: All items have already been transferred for this Work Order.
zh: 所有物料已发料到该生产工单。

source: All these items have already been Invoiced/Returned
zh: 所有物料已经开票/被退货

source: Allocate
zh: 分配

source: Allocate Advances Automatically (FIFO)
zh: 自动分配预付（先进先出）

source: Allocate Payment Amount
zh: 分配付款金额

source: Allocate Payment Based On Payment Terms
zh: 基于付款条款分配付款金额

source: Allocated
zh: 已分配

source: Allocated Amount
zh: 已分配金额

source: Allocated Entries
zh: 已核销单据

source: Allocated amount
zh: 已核销金额

source: Allocated amount cannot be greater than unadjusted amount
zh: 已分配金额不能大于未调整金额

source: Allocated amount cannot be negative
zh: 分配数量不能为负数

source: Allocation
zh: 分配

source: Allocations
zh: 分派

source: Allotted Qty
zh: 已分配数量

source: Allow
zh: 允许

source: Allow Account Creation Against Child Company
zh: 允许为子公司创建科目

source: Allow Alternative Item
zh: 允许替代物料

source: Allow Continuous Material Consumption
zh: 启用工单耗用

source: Allow Excess Material Transfer
zh: 允许超需求量工单发料

source: Allow In Returns
zh: 允许退货

source: Allow Item To Be Added Multiple Times in a Transaction
zh: 允许在交易中物料号重复

source: Allow Item to Be Added Multiple Times in a Transaction
zh: 允许在交易中物料号重复

source: Allow Item to be Added Multiple Times in a Transaction
zh: 物料明细表允许相同物料号在不同行重复出现

source: Allow Lead Duplication based on Emails
zh: 允许基于相同邮箱创建多个线索

source: Allow Material Transfer from Delivery Note to Sales Invoice
zh: 销售出库与销售发票明细显示收货仓(在途仓)字段

source: Allow Material Transfer from Purchase Receipt to Purchase Invoice
zh: 采购入库与采购发票明细显示发料仓(在途仓)字段

source: Allow Multiple Material Consumption
zh: 允许多次耗用物料

source: Allow Multiple Sales Orders Against a Customer's Purchase Order
zh: 允许一张客户采购订单关联多张销售订单

source: Allow Negative Stock
zh: 允许负库存

source: Allow Negative rates for Items
zh: 允许物料负单价

source: Allow Or Restrict Dimension
zh: 允许或限制辅助核算

source: Allow Overtime
zh: 允许加班

source: Allow Partial Reservation
zh: 允许部分预留

source: Allow Production on Holidays
zh: 允许在假期内生产

source: Allow Purchase
zh: 允许采购

source: Allow Purchase Invoice Creation Without Purchase Order
zh: 允许无采购订单创建采购发票

source: Allow Purchase Invoice Creation Without Purchase Receipt
zh: 允许无采购入库创建采购发票

source: Allow Rename Attribute Value
zh: 允许重命名属性值

source: Allow Resetting Service Level Agreement
zh: 允许重置服务水平协议

source: Allow Resetting Service Level Agreement from Support Settings.
zh: 允许从售后支持设置重置服务水平协议。

source: Allow Sales
zh: 允许销售

source: Allow Sales Invoice Creation Without Delivery Note
zh: 允许无销售出库创建销售发票

source: Allow Sales Invoice Creation Without Sales Order
zh: 允许无销售订单创建销售发票

source: Allow Sales Order Creation For Expired Quotation
zh: 允许从已过期报价创建(下推)销售订单

source: Allow Stale Exchange Rates
zh: 允许使用历史汇率

source: Allow User to Edit Discount
zh: 允许用户修改折扣

source: Allow User to Edit Price List Rate in Transactions
zh: 允许用户修改交易中的标价字段

source: Allow User to Edit Rate
zh: 允许用户修改单价

source: Allow Zero Rate
zh: 允许0成本价

source: Allow Zero Valuation Rate
zh: 成本价为0

source: Allow material consumptions without immediately manufacturing finished goods against a Work Order
zh: 允许单独记录多次工单耗用后再进行工单入库

source: Allow multi-currency invoices against single party account
zh: 允许同一往来单位发票多货币

source: Allow to Edit Stock UOM Qty for Purchase Documents
zh: 允许手工修改采购相关业务单据的数量(库存单位)

source: Allow to Edit Stock UOM Qty for Sales Documents
zh: 允许手工修改销售相关业务单据的数量(库存单位)

source: Allow transferring raw materials even after the Required Quantity is fulfilled
zh: 允许超工单需求数量发原材料

source: Allowed
zh: 角色（允许审批）

source: Allowed Dimension
zh: 可使用的辅助核算

source: Allowed Doctypes
zh: 允许的单据类型

source: Allowed Items
zh: 可交易物料

source: Allowed To Transact With
zh: 允许交易

source: Allows to keep aside a specific quantity of inventory for a particular order.
zh: 允许为特定订单保留特定数量的库存

source: Already Picked
zh: 已经拣货

source: Already record exists for the item {0}
zh: 物料{0}已存在

source: Already set default in pos profile {0} for user {1}, kindly disabled default
zh: 已经在用户{1}的pos配置文件{0}中设置了默认值，请禁用默认值

source: Alternate Item
zh: 替代物料

source: Alternative Item Code
zh: 替代物料号

source: Alternative Item Name
zh: 替代物料名称

source: Alternative item must not be same as item code
zh: 替代物料不能与原物料号相同

source: Amended From
zh: 修订自(上一版单据编号)

source: Amount
zh: 金额

source: Amount (Company Currency)
zh: 金额（本币）

source: Amount Delivered
zh: 已出货金额

source: Amount Difference
zh: 金额差异

source: Amount Eligible for Commission
zh: 佣金基数

source: Amount In Figure
zh: 量图

source: Amount in Account Currency
zh: 金额(科目货币)

source: Amount {0} {1} against {2} {3}
zh: 金额 {0}{1} 业务单据 {2} {3}

source: Amount {0} {1} deducted against {2}
zh: 金额{0} {1}抵扣{2}

source: Amount {0} {1} transferred from {2} to {3}
zh: 金额{0} {1}从转移{2}到{3}

source: Amount {0} {1} {2} {3}
zh: 金额{0} {1} {2} {3}

source: Amt
zh: 金额

source: An Item Group is a way to classify items based on types.
zh: 物料组用于对物料进行分类

source: An error has been appeared while reposting item valuation via {0}
zh: 通过 {0} 进行的物料成本价追溯调整出错了

source: An error occurred during the update process
zh: 更新过程中发生错误

source: Annual
zh: 全年

source: Annual Billing: {0}
zh: 本年总账单金额：{0}

source: Annual Expenses
zh: 年度支出

source: Annual Income
zh: 年营收

source: Annual Revenue
zh: 年收入

source: Another Budget record '{0}' already exists against {1} '{2}' and account '{3}' for fiscal year {4}
zh: 对于财年{4}，{1}&#39;{2}&#39;和科目“{3}”已存在另一个预算记录“{0}”

source: Another Sales Person {0} exists with the same Employee id
zh: 另外销售人员{0}存在具有相同员工号

source: Any one of following filters required: warehouse, Item Code, Item Group
zh: 需要至少一个过滤条件：仓库，物料号，或物料组

source: Applicable Charges
zh: 分摊费用

source: Applicable Dimension
zh: 辅助核算值

source: Applicable For
zh: 适用于

source: Applicable Holiday List
zh: 假期表

source: Applicable Modules
zh: 适用模块

source: Applicable On Account
zh: 科目

source: Applicable To (Designation)
zh: 适用于(职位)

source: Applicable To (Employee)
zh: 适用于(员工)

source: Applicable To (Role)
zh: 适用于(角色)

source: Applicable To (User)
zh: 适用于(用户)

source: Applicable for Countries
zh: 适用国家

source: Applicable for Users
zh: 适用于用户

source: Applicable for external driver
zh: 适用外部司机

source: Applicable if the company is SpA, SApA or SRL
zh: 如果公司是SpA，SApA或SRL，则适用

source: Applicable if the company is a limited liability company
zh: 适用有限责任公司

source: Applicable if the company is an Individual or a Proprietorship
zh: 适用于公司是个人或独资企业的情况

source: Applicable on Material Request
zh: 物料需求控制措施

source: Applicable on Purchase Order
zh: 采购订单控制措施

source: Applicable on booking actual expenses
zh: 实际费用记账控制措施

source: Application Settings
zh: 应用程序设置

source: Application of Funds (Assets)
zh: 资金(资产)使用

source: Applied Coupon Code
zh: 应用的优惠券代码

source: Applied on each reading.
zh: 适用于每个读数

source: Apply Additional Discount On
zh: 额外折扣基于

source: Apply Discount On
zh: 折扣

source: Apply Discount on Discounted Rate
zh: 在折扣价上再折扣(折上折)

source: Apply Discount on Rate
zh: 单价上的折扣

source: Apply Multiple Pricing Rules
zh: 应用多个动态定价规则

source: Apply On
zh: 应用于

source: Apply Putaway Rule
zh: 应用上架规则

source: Apply Recursion Over (As Per Transaction UOM)
zh: 达到数量(交易单位)

source: Apply Rule On Brand
zh: 在品牌上应用规则

source: Apply Rule On Item Code
zh: 动态定价规则适用的物料号

source: Apply Rule On Item Group
zh: 在物料组上应用规则

source: Apply Rule On Other
zh: 规则适用于其它

source: Apply SLA for Resolution Time
zh: 服务水平基于解决时间

source: Apply TDS
zh: 计算代扣税

source: Apply Tax Withholding Amount
zh: 代扣税款

source: Apply Tax Withholding Amount
zh: 含代扣税款

source: Apply restriction on dimension values
zh: 针对辅助核算值作限制

source: Apply to All Inventory Documents
zh: 适用所有库存单据(添加辅助核算字段)

source: Apply to Document
zh: 适用单据

source: Appointment
zh: 预约

source: Appointment Booking Settings
zh: 预约设置

source: Appointment Booking Slots
zh: 预约订位

source: Appointment Confirmation
zh: 预约确认

source: Appointment Details
zh: 预约详情

source: Appointment Duration (In Minutes)
zh: 预约时间（以分钟为单位）

source: Appointment With
zh: 预约人

source: Approving Role (above authorized value)
zh: 审批人角色（上述授权值）

source: Approving Role cannot be same as role the rule is Applicable To
zh: 审批与被审批角色不能相同

source: Approving User (above authorized value)
zh: 审批人用户（上述授权值）

source: Approving User cannot be same as user the rule is Applicable To
zh: 审批与被审批用户不能相同

source: Approximately match the description/party name against parties
zh: 通过描述及往来单位名模糊匹配往来单位

source: Area
zh: 区

source: Area UOM
zh: 区域UOM

source: Arrival Quantity
zh: 收料数量

source: As On Date
zh: 日期

source: As on Date
zh: 随着对日

source: As per Stock UOM
zh: 按库存单位

source: As the field {0} is enabled, the field {1} is mandatory.
zh: 当启用字段{0}时，字段{1}是必填字段。

source: As the field {0} is enabled, the value of the field {1} should be more than 1.
zh: 启用字段{0}时，字段{1}的值应大于1。

source: As there are sufficient raw materials, Material Request is not required for Warehouse {0}.
zh: 因仓库 {0} 有足够库存，未生成物料需求。

source: Assembly Items
zh: 装配件

source: Asset
zh: 资产

source: Asset Account
zh: 资产科目

source: Asset Activity
zh: 资产日志

source: Asset Capitalization
zh: 资产资本化

source: Asset Capitalization Asset Item
zh: 资产资本化资产物料

source: Asset Capitalization Service Item
zh: 资产资本化服务物料

source: Asset Capitalization Stock Item
zh: 资产资本化库存物料

source: Asset Category
zh: 资产类别

source: Asset Category Account
zh: 资产类别的科目

source: Asset Category Name
zh: 资产类别名称

source: Asset Category is mandatory for Fixed Asset item
zh: 固定资产类的物料其资产类别字段是必填的

source: Asset Depreciation Cost Center
zh: 资产折旧成本中心

source: Asset Depreciation Ledger
zh: 资产折旧台账

source: Asset Depreciation Schedule
zh: 固定资产折旧计划

source: Asset Depreciations and Balances
zh: 资产折旧和余额

source: Asset Details
zh: 资产信息

source: Asset Finance Book
zh: 账簿

source: Asset Location
zh: 资产地点

source: Asset Maintenance
zh: 资产保养

source: Asset Maintenance Log
zh: 资产保养日志

source: Asset Maintenance Task
zh: 资产保养任务

source: Asset Maintenance Team
zh: 资产保养小组

source: Asset Movement
zh: 资产变动

source: Asset Movement Item
zh: 资产变动项目

source: Asset Movement record {0} created
zh: 资产变动{0}已创建

source: Asset Name
zh: 资产名称

source: Asset Naming Series
zh: 资产编号模板

source: Asset Owner
zh: 资产所有者

source: Asset Owner Company
zh: 资产所有者公司

source: Asset Quantity
zh: 资产数量

source: Asset Received But Not Billed
zh: 暂估资产（已收货，未开票）

source: Asset Repair
zh: 资产维修

source: Asset Repair Consumed Item
zh: 固定资产维修消耗物料

source: Asset Settings
zh: 资产设置

source: Asset Shift Allocation
zh: 固定资产班次分派

source: Asset Shift Factor
zh: 固定资产班次比率

source: Asset Status
zh: 资产状态

source: Asset Value
zh: 资产价值

source: Asset Value Adjustment
zh: 资产价值调整

source: Asset Value Adjustment cannot be posted before Asset's purchase date <b>{0}</b>.
zh: 资产价值调整不能在资产购买日期<b>{0}</b>之前过账。

source: Asset Value Analytics
zh: 固定资产价值分析

source: Asset cannot be cancelled, as it is already {0}
zh: 资产不能被取消，因为它已经是{0}

source: Asset capitalized after Asset Capitalization {0} was submitted
zh: 资产资本化{0} 增加了资产价值

source: Asset restored after Asset Capitalization {0} was cancelled
zh: 因取消资产资本化{0} 恢复了资产价值

source: Asset scrapped via Journal Entry {0}
zh: 通过资产日记账凭证报废{0}

source: Asset updated after cancellation of Asset Repair {0}
zh: 因取消资产维修 {0} 固定资产已被更新

source: Asset {0} cannot be scrapped, as it is already {1}
zh: 因为已经{1}，资产{0}不能报废，

source: Asset {0} does not belong to company {1}
zh: 资产{0}不属于公司{1}

source: Asset {0} does not belongs to the custodian {1}
zh: 资产{0}不属于托管人{1}

source: Asset {0} does not belongs to the location {1}
zh: 资产{0}不属于位置{1}

source: Asset {0} must be submitted
zh: 资产{0}必须提交

source: Asset's depreciation schedule updated after Asset Shift Allocation {0}
zh: 因按班次分派{0}，固定资产折旧计划已更新

source: Assets
zh: 资产

source: Assets not created for {0}. You will have to create asset manually.
zh: 未为{0}创建资产。您将必须手动创建资产。

source: Assets, Depreciations, Repairs, and more.
zh: 固定资产，折旧，维修及更多

source: Asset{} {assets_link} created for {}
zh: 为{}创建的资产{} {assets_link}

source: Assign Job to Employee
zh: 派工

source: Assign To
zh: 执行人

source: Assign to Name
zh: 执行人姓名

source: Assigned To
zh: 创建待办

source: Assignment
zh: 分派

source: Assignment Conditions
zh: 分派条件

source: At least one mode of payment is required for POS invoice.
zh: 需要为POS发票定义至少付款模式

source: At least one of the Applicable Modules should be selected
zh: 应选择至少一个适用模块

source: At row #{0}: the sequence id {1} cannot be less than previous row sequence id {2}
zh: 在第{0}行：序列ID {1}不能小于上一行的序列ID {2}

source: At row {0}: Serial and Batch Bundle {1} has already created. Please remove the values from the serial no or batch no fields.
zh: 第 {0} 行，序列号/批号已创建，请清空序列号或批号字段

source: Atleast one asset has to be selected.
zh: 必须选择至少一项资产。

source: Atleast one invoice has to be selected.
zh: 必须选择至少一张发票。

source: Atleast one item should be entered with negative quantity in return document
zh: 在退货凭证中至少一个物料的数量应该是负数

source: Atleast one of the Selling or Buying must be selected
zh: 必须至少选择'销售'或'采购'其中的一项

source: Atleast one warehouse is mandatory
zh: 必须选择至少一个仓库

source: Attach .csv file with two columns, one for the old name and one for the new name
zh: 附加.csv文件有两列，一为旧名称，一个用于新名称

source: Attach CSV File
zh: 上传CSV文件

source: Attach custom Chart of Accounts file
zh: 上传自定义会计科目表文件

source: Attachment
zh: 附件

source: Attachments
zh: 附件

source: Attendance & Leaves
zh: 出勤和休假

source: Attendance Device ID (Biometric/RF tag ID)
zh: 考勤设备(生物识别/RFID)

source: Attribute
zh: 属性

source: Attribute Name
zh: 属性名称

source: Attribute Value
zh: 属性值

source: Attribute table is mandatory
zh: 属性表中的信息必填

source: Attribute {0} selected multiple times in Attributes Table
zh: 属性{0}多次选择在属性表

source: Attributes
zh: 属性

source: Auditor
zh: 审计员

source: Authentication
zh: 认证

source: Authentication Failed
zh: 身份验证失败

source: Authorised By
zh: 授权人

source: Authorization Control
zh: 授权控制

source: Authorization Endpoint
zh: 授权端点

source: Authorization Rule
zh: 授权规则

source: Authorization Settings
zh: 授权设置

source: Authorization URL
zh: 授权URL

source: Authorized Signatory
zh: 授权签字人

source: Authorized Value
zh: 授权值

source: Auto Create Assets on Purchase
zh: 通过采购自动创建资产主数据

source: Auto Create Exchange Rate Revaluation
zh: 自动创建汇率重估

source: Auto Create Purchase Receipt
zh: 自动创建委外入库

source: Auto Create Serial and Batch Bundle For Outward
zh: 出库时自动创建(分派)序列号与批号记录

source: Auto Create Subcontracting Order
zh: 自动创建委外订单

source: Auto Created
zh: 自动创建

source: Auto Created Serial and Batch Bundle
zh: 自动创建序列号/批号

source: Auto Creation of Contact
zh: 自动创建联系人

source: Auto Email Report
zh: 自动发邮件-报表

source: Auto Fetch
zh: 自动获取

source: Auto Insert Item Price If Missing
zh: 自动创建物料价格主数据（仅针对新物料首次交易手工输入价格）

source: Auto Material Request
zh: 自动物料需求

source: Auto Material Requests Generated
zh: 已自动生成物料需求

source: Auto Name
zh: 自动编号

source: Auto Opt In (For all customers)
zh: 新客户默认积分方案（适用于所有客户）

source: Auto Reconcile
zh: 自动核销

source: Auto Reconcile Payments
zh: 启用自动核销收付款

source: Auto Reconciliation
zh: 自动核销

source: Auto Reconciliation of Payments has been disabled. Enable it through {0}
zh: 请在{0}中勾选启用自动核销收付款

source: Auto Repeat
zh: 自动重复

source: Auto Repeat Detail
zh: 自动重复明细

source: Auto Reserve Serial and Batch Nos
zh: 自动按序列号与批号预留库存

source: Auto Reserve Stock for Sales Order on Purchase
zh: 启用采购入库时自动为关联的销售订单创建预留

source: Auto close Opportunity Replied after the no. of days mentioned above
zh: 在上述天数之后自动关闭已回复商机

source: Auto match and set the Party in Bank Transactions
zh: 在银行交易中自动匹配并设置往来单位字段

source: Auto re-order
zh: 自动重订货

source: Auto repeat document updated
zh: 自动重复单据已更新

source: Auto write off precision loss while consolidation
zh: 合并时自动圆整抹零

source: Automatically Add Filtered Item To Cart
zh: 自动添加过滤出的物料到购物车

source: Automatically Add Taxes and Charges from Item Tax Template
zh: 由明细行的税费模板自动添加税费

source: Automatically Create New Batch
zh: 自动创建新批

source: Automatically Fetch Payment Terms from Order
zh: 优先从从订单带出付款条款

source: Automatically Process Deferred Accounting Entry
zh: 自动创建递延会计处理(月底)

source: Availability Of Slots
zh: 插槽的可用性

source: Available
zh: 可用数量

source: Available Batch Qty at From Warehouse
zh: 发料仓可用批号数量

source: Available Batch Qty at Warehouse
zh: 仓库内可用批号数量

source: Available Batch Report
zh: 批号数量报表

source: Available For Use Date
zh: 可用日期

source: Available Qty
zh: 可用数量

source: Available Qty For Consumption
zh: 可耗用数量

source: Available Qty at Company
zh: 公司即时库存

source: Available Qty at Source Warehouse
zh: 发料仓可用数量

source: Available Qty at Target Warehouse
zh: 仓库可用数量

source: Available Qty at WIP Warehouse
zh: 车间仓可用数量

source: Available Qty at Warehouse
zh: 仓库即时库存

source: Available Qty to Reserve
zh: 可预留数量

source: Available Quantity
zh: 可用数量

source: Available Stock
zh: 可用库存

source: Available Stock for Packing Items
zh: 包装物料库存

source: Available for use date is required
zh: 请输入启用日期

source: Available quantity is {0}, you need {1}
zh: 可用数量 {0}，需求数量 {1}

source: Available {0}
zh: 可用{0}

source: Available-for-use Date
zh: 启用日期

source: Available-for-use Date should be after purchase date
zh: 启用日应晚于采购日

source: Average Age
zh: 平均库龄

source: Average Completion
zh: 平均完成

source: Average Discount
zh: 平均折扣

source: Average Rate
zh: 均价

source: Average Response Time
zh: 平均响应时间

source: Average time taken by the supplier to deliver
zh: 供应商平均交货时间

source: Avg Daily Outgoing
zh: 日均出库

source: Avg Rate
zh: 平均单价

source: Avg Rate (Balance Stock)
zh: 平均成本价(库存余额)

source: Avg. Buying Price List Rate
zh: 平均采购标价

source: Avg. Selling Price List Rate
zh: 平均销售标价

source: Avg. Selling Rate
zh: 平均销售价

source: BOM
zh: 物料清单

source: BOM 1 {0} and BOM 2 {1} should not be same
zh: 物料清单1 {0} 与物料清单2 {0} 不能相同

source: BOM Comparison Tool
zh: 物料清单比对工具

source: BOM Creator
zh: 物料清单创建工具

source: BOM Creator Item
zh: 物料清单创建工具明细

source: BOM Detail No
zh: 物料清单号

source: BOM Explosion Item
zh: BOM底层物料

source: BOM ID
zh: 物料清单代码

source: BOM Info
zh: 物料清单信息

source: BOM Item
zh: BOM明细

source: BOM Level
zh: BOM层级

source: BOM No
zh: 物料清单号

source: BOM No. for a Finished Good Item
zh: 成品物料清单号

source: BOM Operation
zh: BOM工序

source: BOM Operations Time
zh: 工艺时间

source: BOM Qty
zh: BOM数量

source: BOM Rate
zh: BOM税率

source: BOM Scrap Item
zh: BOM废料

source: BOM Search
zh: 物料用途查询(用在哪个物料清单中)

source: BOM Stock Calculated
zh: BOM库存计算

source: BOM Stock Report
zh: BOM库存齐套报表

source: BOM Tree
zh: 树形结构

source: BOM UoM
zh: BOM单位

source: BOM Update Batch
zh: 物料清单批量更新

source: BOM Update Initiated
zh: 物料清单更新后台任务已启动

source: BOM Update Log
zh: 物料清单更新日志

source: BOM Update Tool
zh: 物料清单批量更新工具

source: BOM Variance Report
zh: BOM差异报表
